ヒューガルデンホワイト,ビール,2,ヒューガルデン,約5%,3,苦くない中では苦めだけどおいしい。,true
ストロングゼロ/レモン味,チューハイ,1,サントリー,9%,3,最近慣れてきた感じがする。おいしい,false
バー・ポームム/白ぶどうモヒート,チューハイ,0,サントリー,null,3,ライムミントの清涼感強め。これが苦手な人はあんまりかも,false
バー・ポームム/カシスと葡萄,チューハイ,1,サントリー,6%,3,思ったよりアルコール感強め？,false
有田みかんチューハイ,チューハイ,1,ASEED,5%。果汁+ウォッカ,5,はっきりとみかんですごくおいしい！,true
ホワイトベルグ,ビール,2,サッポロ,5%発泡酒。上面発酵,4,ホワイトエール風。全然苦くない,true
泉,ワイン,1,サッポロ,日本の白ワイン。,4,とてもフルーティーで甘い,false
バランタイン・ファイネスト,ウイスキー,1,サントリー,40%。1200円くらい。ブレンデッドスコッチウイスキー。,4,他のウイスキーより臭さが少ない気がする。飲んだ瞬間が甘くておいしい。,true
すず音,日本酒,1,一ノ蔵,5%発泡清酒。冷やして飲む。,4,甘くてとっても飲みやすい。,false
車坂/純米大吟醸酒,日本酒,1,吉村秀雄商店,null,4,まろやかでフルーティー,false
チャミスル/すもも,焼酎,1,JINRO,13%。,3,めっちゃ甘い。炭酸割りがおいしい,false
DAIYAME,焼酎,1,濱田酒造,25%。原材料：さつまいも&米麹/麹：黒麹,1,香りだけライチだけどやっぱり臭くて飲めない。リピなし,false
